Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/validation/validator.po
Languages: ko

source: Start date is empty
ko: 시작 날짜가 없습니다

source: Start date {start_date} is not a valid date
ko: {start_date}는 가능한 시작 날짜가 아닙니다

source: End date is empty
ko: 일정 마지막 날짜가 없습니다

source: End date {end_date} is not a valid date
ko: {end_date}는 가능한 마지막 날짜가 아닙니다

source: Start date is later than the end date
ko: 시작 날짜가 마지막 날짜 이후입니다

source: Empty work date is found
ko: 날짜별 설정에 빈 날짜가 있습니다

source: No number of {shift_type} workers on {work_date}
ko: {work_date}의 {shift_type}에 근무자 수가 빈칸입니다

source: "{num_worker}" is invalid number of {shift_type} workers on {work_date}
ko: {work_date} {shift_type}의 {num_worker}는 가능한 인원 수가 아닙니다

source: {date_count} dates do not have date configs: {dates}
ko: {date_count}개의 날짜별 설정이 없습니다: {dates}

source: {date_count} dates are missing in date configs, {dates}
ko: 날짜별 설정에 다음 {date_count}개의 날짜가 없습니다: {dates}

source: All person names should be unique in {person_sheet} sheet
ko: {person_sheet}에 중복된 이름이 있습니다

source: There should be {num_person} people, but there are rows for {num_configs} people in {person_sheet} sheet
ko: 총 {num_person}명의 사람 중 {person_sheet}에 {num_configs}명의 설정만 있습니다

source: No number for max consecutive workdays for {person_name}
ko: {person_name} 간호사의 최대 연속 근무일이 지정되지 않았습니다

source: No number for max consecutive nights for {person_name}
ko: {person_name} 간호사의 최대 연속 나이트 근무일이 지정되지 않았습니다

source: No number for min total workdays for {person_name}
ko: {person_name} 간호사의 최소 전체 근무일이 지정되지 않았습니다

source: No number for max total workdays for {person_name}
ko: {person_name} 간호사의 최대 전체 근무일이 지정되지 않았습니다

source: "{number}" is invalid number for {person_name}
ko: {person_name} 간호사의 설정이 잘못되었습니다: {number}
